AntiGravity 基本功第六集全面代理
你的Google Classroom所以
今天來教大家怎麼樣使用你的Agent去連接你的
Classroom你
連接你的Classroom你能夠做的事情就非常的多
比如說你可以派發作業然後
你可以去收作業然後去批改作業那
首先你怎麼樣讓你的Agent跟你的Classroom
去做連接呢?
今天這一集來分享一下
首先在這個影片的說明資訊欄會有一個公開的
repo你只要將這個repo網址貼到你的
Agent對話裡面去
請你的Agent去帶著你安裝原則上應該都能夠完成但是
有一點點複雜
所以今天我也看看能不能示範一次給大家看要怎麼裝
那因為我之前我已經裝好了
所以變成是裝好了要再示範一次是有困難
的所以我就盡量了好不好好 所以我先來看一下我的公
開的 repo 在這個地方
OK好 所以這個公開repo是
Classroom Agent Kit
那我將這個網址呢放在影片的說明欄那今天有來觀看
直播的我將這個網址貼在聊天室所以在聊天室你就會
拿到這個GitHub那你只要將這個網址複製然後到我們的
AntiGravity裡面跟他說請先去讀這個
repo的內容。
跟我報告之後,我再決定要怎麼做。
我這邊還沒有創造一個新的專案目錄。
我先創一個新的專案目錄。
所以一樣,先開一下 ZoomIt。
好,所以我們一樣創建一個新的專案。
然後在 C槽 的地方好了。
新增一個2026Google Classroom Agent
ent。好,選擇這個專案資料夾創建。
接下來,等一下我的AntiGravity就會在這個專案資料
夾去工作。
好,我們將repo給他之後,
告訴他先去讀這個repo的內容,
跟我報告之後再決定怎麼做。
提交。
那這裡的話我讓他跑快一點。
所以在這個地方,我要開...Agent setting。
看一下,這邊有...分...oh,
full machine,他現在更新耶,
有比較多的齁。
看一下,選這個好了,full machine。
然後選...
Always proceed。
好,這的話可以讓你少按很多確認。
所以我都會在跑的時候去調整一下這個專案的設定。
好,這邊的話會進行兩個步驟。
一個是Google Cloud憑證設定。
就是我可以在這個登錄用
我的網頁的帳號去登入我的Classroom。
所以在這邊的話,我們的做法是比如說你的
AntiGravity是一個個人帳
號。但是你想要連接到的Classroom,
可以是你的教育帳號的Classroom。
也就是說我們Classroom的帳號不一定是你
AntiGravity 的帳號,可以分開。
那目前教育帳號的話是沒有支援AntiGravity。
所以我們的做法就是我們使用個人帳號的
AntiGravity去連接你教育帳號的Classroom
是可以的。
那這個repo的話它的作用就是這樣。
所以這裡的話就是我們可以做到網頁前
端的帳號。終端同步跟終端 CLI 操作。
好,所以我們就來設定。
第一個,我們就一個一個來裝。
我們先來安裝。
好,所以選第三個。
接下來開始跑。
3。你可以用按鈕去按1、
2、3。你就不用滑鼠。
這個是有網友留言告訴我的。
直接就是我們可以用1、
2、3去選項做確認。
好,接下來他就會教我怎麼去做。
好,接下來我們
就要來設定。我們就按照它的方式去做設定。
建立或選擇Google Cloud專案。
它這邊就給你網址。
所以你要先前往Google Cloud Console點它。
然後我們就按照它的設定。
因為我已經有做過了,所以我這邊其實已經建好了。
但我盡量還是做這邊給大家看。
然後接下來它要新增專案。
新增專案的話是在這個地方。
這邊新增專案。
那我已經做過專案了。
如果你沒有專案的話,你要在這邊做新增專案。
再一次,在這個地方,然後選它。
選完之後,你要在右上角新增專案。
那我已經新增好專案了。
所以我就選我的專案。
好,完成之後,我現在已經成立一個專案了。
就在這個專案,我這個專案是Teacher Study。
所以我新增好專案之後,
接下來在這個專案去做管理。
再來我們要啟用Google Classroom API。
所以我們要在上方去搜尋Google Classroom
API。所以在什麼地方呢?
看一下應該是這個API服務有點忘記有點太複雜了點
它那如果你不會的話你就是問它你就截圖問它因為
AntiGravity 的話它其實是多模態的所以你可以截圖問它
好所以在這個地方接下來應該要選憑證我看到
這個Google Cloud API要啟用在這裡啟用啟用啟用啟
用API和服務
應該是啟用。
我這邊應該是已經啟用了。
好,問他一下。
不懂的話就直接截圖問他。
在哪一個部分去啟用
Google Classroom API?
這我前幾天做的,我覺得有點複雜。
我看搜尋最快,所以在畫面最上方藍色底框搜尋
藍,搜尋最快確實,因為真的很複雜。
直接輸入Google Classroom的API。
好,我們就試試看這裡。
直接在上方搜尋Google Classroom API。
這樣最快。
好,所以在這個地方搜尋,
然後找到了Google Classroom的API,
確實用搜尋的最快。
然後點選它。
喔,看到了。
看到了。
然後這裡的話應該是會有一個啟用的按鈕。
然後把它點選啟用。
在這地方要啟用。
好,我這邊我已經啟用了。
以啟用下一步要做什麼。
好,啟用完之後下一步要
做什麼。我們要設定 OAuth。
OAuth 就是它幫我登錄,要登錄我的教育帳號的
Classroom。
這邊特別注意是你AntiGravity的帳號跟你教育帳號
Classroom的帳號可以是不同的。
所以我們就是用個人版的AntiGravity去連接教育帳號
的Classroom。
因為一般來說在學校裡面,
你們應該都是使用比如說我們學校的教育帳號來去建
立Classroom,來去
發文。所以我們是可以做到這樣子的。
那這個方式就要透過 OAuth 來去登入你教育版本的
Classroom。
由AntiGravity去做登入然後做管理。
好,所以要設定 OAuth。
所以接下來左側選單。
所以我們這個地方我們就完成了嘛。
返回到上一頁。
所以應該是選這個 OAuth 同意畫面。
那如果你不知道的話,你就一樣截圖問他。
他一步步帶你去操作。
所以你看他就告訴你說在左側的這個 OAuth
同意畫面。
然後選擇使用者類型外部建立。
好,所以我這邊一樣選 OAuth,
選這個同意畫面。
好,進來之後是不是不曉得要做什麼對不對?
一樣截圖問他。
就是用Shift加Windows加S,
那我直播做一遍給大家看以後你也不用截圖問他,
你就看我的影片
就好了。所以我這邊接著問他說為什麼呢?
因為他更新了嘛!
所以更新了這個介面所以應該要選擇左側的品牌這裡。
所以我們就選左左側的品牌。
這裡的話填寫應用程式名稱。
輸入ClassBuddy。
選擇使用者支援電子郵件。
下方填入開發人員聯絡資訊的
Email。
所以我們來試試看。
這裡選擇品牌。
再來呢?哇!
這裡實在太難了。
一樣截圖問他。
按了品牌之後的,他說這個畫面往下拉,
拉到頁面最底部的開發人員聯絡資訊填入
我的mail好,往下拉,這裡,
開發人員聯絡資訊,這裡,
就是填我這個AntiGravity帳號的mail所以我這個
AntiGravity是我的個人帳號,
所以我就填入這個,然後按儲存,
看一下還有哪裡呢?
看一下這邊應該都填了吧。
這兩個資訊是正確的嗎?
好,所以這邊的話應該是可以自由命名啦。
不影響功能。
然後使用者支援電子郵件是自己的帳號。
OK好,所以確認一下。
所以這邊應該是,我來寫一下應該是選ClassBuddy。
他說這個名稱是沒有差的齁。
沒有差。好,然後完成之後按儲存。
好,下一步,接下來下一步,
接下來選目標對象外部測試中,
好,試試看,目標對象,在這裡,
目標對象,選擇測試,在這裡,
ok。在這個地方我要連結的是我另外一個教育帳號的
mail,所以我應該要新增我教育帳號的
mail嗎?
我的AntiGravity的帳號跟我要連接
Classroom的帳號是不一樣的。
所以在這地方應該是要新增教育帳號的email。
沒有錯,我的說法是對的。
所以開發者的是我,然後教育帳號的是使用
者。點選新增使用者填入你的教育帳號,
也可以把你自己的加進去備用。
好,所以在這地方就在這邊。
教育帳號限
制。有些教育帳號會被學校的系統管理員鎖定,
禁止授權給未經審核的第三方應用程式。
所以如果你的教育帳號登錄被擋的話,
可能是學校的網域管理員限制的存取權限。
所以如果假設被擋的話,
可能需要跟學校的資訊組聯絡一下。
有些學校是有設定
的。不管怎麼樣你還是要加,
所以在這個地方,在目標對象的地方,
然後在最底下來,新增使用者,
然後輸入的是一個是你AntiGravity的帳號是備用的,
另外一個是你的Google Classroom的帳號,
那我這邊我再新增我另外一個帳號,
好新增另外一個教育帳號給大家試試看,
然後按儲存,好現在就是我有兩個教育帳號,
一個是新竹市,一個是我們學校的,
那這是我的個人帳號,像這樣。
所以你要登的帳號就把它儲存到這裡。
接下來下一步。
左側的資料存取權、
新增移除範
圍。所以要新增這五個權限。
Google Classroom檢視。
班級名冊跟聯絡人。
檢視跟管理公告。
管理開設的課程作業。
管理課程作業跟學生成績。
所以我們就來試試看。
左側的資料存取權。
這個地方。
點選。在這個地方我們要我能不能使用
一個 CLI 的指令來去做連結?
一定要我自己手動設定嗎?
是不是我只要給你 OAuth 的登錄帳號你就可以去幫我做設
定?好已經快完成了看起來他不願意幫我做設定了看一下
這部分必須在瀏覽器上手動設定
OK 所以這個AI沒辦法做 一定要我自己做所以我們只要
做一次就好了好吧 繼續吧所以資料存取權
新增或移除範圍 篩選條件
好 所以在這個地方 資料存取權 新增移除範圍
點它然後篩選條件 Classroom 我看到了
好 看一下 可以查看編輯 這應該都勾了吧勾
吧 勾 勾 勾 勾 勾 勾
勾應該是不用這麼多啊 呵呵 看一下好,
應該可以了吧。
沒關係,我都勾好了。
勾選完畢之後,選更新,
然後儲存。
這裡,儲存。
接下來下一步。
建立憑證並下載 JSON 檔案。
好,我們一步一步來。
所以第一步要建立這個。
所以點選左側選單的用戶端。
建立用戶端。
好,建立用戶端。
選擇電腦版應用程式。
桌面應用程式應該是這個。
電腦版用程式就是桌面用程式點選。
然後名稱輸入 ClassBuddy
Code。
然後建立。
所以看到之後去下載JSON。
選這個下載JSON。
點選。好然後接下來重新命名它。
重新命名這個檔案名稱。
要完全小寫。
所以你複製的話應該是只要複製這個就好了。
因為副檔名本來就是 .json。
所以來CREDENTIALS
重新命名完成。
然後將這個檔案複製到專案目錄底下。
所以我們將這個檔案複製然後貼到我剛剛的專案目錄。
今天是2026Google Classroom。
然後貼到這個地方來。
好,完成第一個。
再來建立網頁版憑
證。同樣的地方
建立用戶端,點選。
這時候要選網頁應用程式,
點選 ClassBuddy Web 名稱。
名稱就是我們用於辨識使用的。
下面授權的話,
第一個是JavaScript來源要選這個。
一樣把它複製起來。
然後在這裡的話,選新增。
然後這樣剛剛複製把它
貼上去。接上。
再來以授權的重新導向URI。
這邊不需要,直接建立就可以了。
好,所以下方選建立。
複製用戶端ID。
ID記下來,我們在網頁登錄會用到。
好,所以用戶端ID是這一個。
用戶端ID是這一個。
這個用戶端ID是這一個。
等一下用到。
好,所以先不要關掉。
先不要關掉。
好,接下來回到AntiGravity。
完成了,開始進行連線測試。
這位老師,我今天直播暫時沒辦法回答你的問題。
可能你的Obsidian筆記本的同步是不是沒有建立好?
因為這個部分應該是可以連線的。
那你先問一下你的AI。
那看你是用Codex還是Claude Code。
問一下你的AI要怎麼樣解決,
你沒辦法在新資料夾建立專案連到
Obsidian筆記
本。因為你的Obsidian筆記本的MCP、
Vault 應該是全域的才對。
所以你可能再回去翻一下我關於Obsidian
那兩集影片裡面。
然後你看完之後再問你的AI要怎麼樣解決這個問題來
去試試看。
因為每台電腦會遇到的狀況不太一樣。
所以我可能不是很清楚你遇到的是什麼問題。
除非就是我能夠看到你的電腦畫面。
但是我覺得最有效的方式就是你直接問你的
AI Agent,
他應該會給你方法,然後你試試看。
這邊回答一下這位老師。
接下來我們繼續。
接下來他就是要我登錄。
大家有看到嗎?
登錄。所以這裡的話就是你就選擇你要登錄的。
那如果說假設啦,你今天你要登的是你學校的
Google Classroom的話,
那你這邊就是去新增你學校Google Classroom
的帳戶。
那我現在就是用我另外一個教育帳號的,
然後登。
那你登一遍的話,它就會永遠記。
所以在這個地方就是,AI不會知道你的帳號密碼,
你還是得要自己登一遍。
那登完之後,它會出現這個畫面。
好,這畫面的話,你必須要按繼續。
因為我們就是要透過這個去連接。
所以你按完繼續之後會出現會要求去存取你這個
Google帳戶。
這邊你要勾全選。
它才有辦法去使用讀取你Classroom裡面的內容。
好,那因為我們剛剛製作了這個 ClassBuddy
的應用程式。
好,接下來按繼續。
這時候自動登入就完成了。
大家有看到嗎?
它這邊出現這樣一個訊息。
自動登入完成。
Please return to your console。
好,所以完成之後我們回到 AntiGravity 裡面來。
好,他這邊已經,他就是告訴我說會自動開啟一個瀏覽
器視窗。
然後我們已經完成了,接下來。
好,那這麼做的好處是,
接下來你就可以怎麼樣?
來,你看喔,連線測試成功,
你有看到嗎?
所以在這個地方,他馬上就可以把我Classroom
裡面的東西,把它全部都叫出來,
有看到嗎?所以你看我的Classroom裡面就有了。
所以測試其他的這個終端指令,
或者是,就是開啟網頁伺服器做測試。
那網頁伺服器做測試的話,
就是你可以在你的網頁程式裡面去載入你的學生的全部
帳號。
也就是說我們以前不是在有些應用程式裡面不是會連
結到Classroom嗎?
你現在加了這個功能之後,
你可以在你自己製作應用程式裡面去連結你的
Classroom的學生名單。
把你的學生名單全部拉進來,
是可以的。所以今天這個懶人包,
在你做完這麼複雜的設定之後,
然後你就可以做到兩件事情。
第一件事情你可以在你的AntiGravity或是在你的其他
Agent裡面去完全控制Classroom。
好,比如說我現在在我的Classroom裡面有這麼多的這個
我的課程。
所以我們來看一下是不是真的是這樣。
所以我就把我的這個帳號開出來給大家看。
所以我先登錄一下。
好,等我一下喔。
好,那這個是我的教育帳號。
那你看我的教育帳號裡面啊,
我們是不是以往我曾經做過的Classroom會在
這個地方。所以我點它嘛。
以前我們在Classroom的時候是不是我都要點進來?
然後點進來之後是不是要去在這個地方派發作業?
對不對?比如說像在這個Classroom裡面,
我就有很多的課程,那有的課程是我被受邀參加的,
這並不是我的課程,所以選我的,
這是我教授的課程。
所以你看我的課程就是有這麼多,
所以它確實是可以讀到的,
是可以讀到的。
好那假設今天我來試一下好了這
應該是我參加的課程那
我的課程是在這裡
九年十五班數學、九年一十班數學好
那假設我今天開一個新的課程那我們
以前在開新課程
的時候我們是不是會在這地方開新課程
在 Classroom 裡面然後
我們是在這地方建立新課程那
假設我今天建立一個課程
然後我把這個課程名稱建立成AI Agent
測試用課程建立。
所以我現在就有一個這樣的課程了,
對吧?那以前我們是不是都在這邊操作?
那現在的話,你連接你的AntiGravity或是
Agent的話,你可以做到什麼事情?
你就可以回到你的這個AntiGravity或是其他
Agent面來,然後來去跟他用自然語言去做對話。
我有一個課程叫做AI Agent測試課程,
幫我在測試課程面發一個測試的作業,
來確定一下說,我真的能
夠我連接到我的Classroom。
所以這邊有個 AI Agent 測試課程。
你看我現在在我的這個Agent裡面直接告訴他說發一個
測試的作業來測試一下我能不能真的連接到我的
Classroom。
所以我這邊按提交。
所以你看我按完提交之後我就不需要動手去新增
Classroom裡面的作業。
好,你只要在這邊做好之後,
來你看喔,在我的Classroom裡面,
我們看一下課堂作業在這裡。
這裏是不是完全是沒有作業的?
那等一下我的Agent就會進來這邊幫我派一個作業。
是一個測試用的作業。
所以我要先同意發一個AI Agents測試作業。
可以嗎?
所以完成了。
來,你看喔!
來,各位,你看到沒有?
有沒有看到?
哈哈哈哈。
AI Agent測試的作業在這個地方。
所以你知道這件事有多誇張嗎?
你完完全全可以使用AI Agent建立各式各樣的作業,
然後把它派發到 Classroom 裡面去。
那以前我們在手動去做這件事的時候會非常麻煩,
但是現在透過你的AI Agent是可以非常輕鬆的派發作業
的。好,那我就舉例,接下來我來派一個比較複雜一點
的作業。今天這個repo我把它當成是一個作業的附件。
然後你將repo的內容做一下簡單的陳述。
你要大家去完成這個作業。
這個作業就是使用附件的repo網址。
然後來去完成今天我教大家的所有的設定。
再來就是在這個作業裡面幫我附加Youtube
的影片連結。
Youtube的話幫我附加我的Youtube頻道裡面關於
AntiGravity、基本功這一系列的播放清單,
幫我新建這個作業。
所以你看喔,我現在直接在我的Agent裡面,
我去派發這個作業。
那派發作業的話,我是不是講了一些很複雜的。
我都不用真的動手去做這些事情。
我只要交代我的Agent來去派作業就可以了。
所以你看他就開始去自動做這些事情。
那當然後續我們可以使用Agent去做什麼事情,
比如說我可以固定時間或是排定時間去做派發。
那在派發的話你可以用各式各樣的方式做派發。
比如說我現在派發的方式是,
我給他這個repo的網址,
然後我給他我影片的播放清單。
那播放清單的話,當然我的 Agent 已經連接了我的
YouTube頻道,所以他可以直接去我的YouTube
頻道去取得這個影片的播放清單。
然後也把這個網址全部含在裡面,
然後派成一個作業。
所以你看喔,以前我們在Classroom要做這件事情,
是不是你自己要手動用滑鼠去
點?在這裡的話不用,你只要在你的 Agent 裡面去講好你要
派什麼作業,然後他就自動幫你完成。
OK,好,完成了。
接下來我們來看一下是不是真的已經完成了呢?
接下來我們看一下在這裡。
好,你看,在這邊有沒有看到?
他現在新派一個作業在這裡。
我們點進來看一下這份作業是怎麼樣子?
點進來。
來各位,你有看到嗎?
哇,這個作業,同學們,今天的作業要利用課堂上介紹的
這一個,就是我今天介紹的這個repo,
來去完成實作設定。
然後作業的要求或說明在這裡,
有沒有看到?他要你去做我們今天剛剛做的所有事情。
參考學習影片在這個地方。
觀看三師爸頻道的 AntiGravity 基本功來去學習。
附件在下面,
有沒有看到這個是repo的網址,
點它。點它的話學生就會連到repo來。
再來我的基本功的播放清單,
點過來之後,有看到嗎?
基本功的播放清單在這裡,
有沒有看到?好,它沒有真的連到播放清單,
那我就給它吧。
比如說我這邊是AntiGravity播放清單。
AntiGravity基本功第五集。
好像這樣。
所以我就有這個播放清單然後來去給他這樣子。
好,來,你看,是不是非常的方便,
對吧?
好,所以你看,我們用這樣的方式就可以去利用你的
Agent去連接你的Classroom。
這樣做一個好處是,就是我們以前啊,
我們在收學生作業的時候啊,
我們是不是需要去設定,
比如說可能需要用Firebase,
或是可能需要用Padlet。
但是你用Padlet或Firebase在搜作業都是不方便的。
但是我們在這個地方搜作業就很方便。
所以你使用你的 Agent,然後在你的Classroom
裡面去派作業、搜作業就會非常
方便。
那當然你也可以在 Agent 裡面去讀所有成員的名單,
然後繳交的這個資料、
作業都是可以做操控
的。所以我們用Agent去連接Classroom等同是你就
擁有一個功能非常完整來去收集學生作業
的地方。
所以當學生作業全部交到Classroom裡面來,
你再用Agent去做收集你所有的作業,
然後去批改所有的作業,
都是非常方便。
這裡的話我來看看我能不能就是在這個課堂作業我看一下
這都是以前的 看這個作業我來看一下這個作
業的話我也能看嗎?
好那因為這邊可能有一些個人資料我就不示範了好不好
所以原理上就是你可以透過Classroom來去操控你的所有
的這個所有
的派發的作業好不好?
所以我覺得如果能夠用Agent去連接你Classroom
的話等同是你就擁有一個很棒的收作業的一個空間
來去讓學生繳交作業好不好?
所以我們現在成功的把Agent連接到Classroom
所以你的這個功能應該是越來越完整了吧?
好不好?好!
接下來是第二個功能第二個功能是這樣的就是
我們這個web的功能幫
我寫一個網頁點名的工具。
網頁點名工具的話,這個工具幫我掛到
Netlify網路上面去。
然後接下來我們來測試一下使用Classroom
的網頁伺服器的測試。
好,這個網頁伺服器測試指說,
我們從現在開始,你自己寫的任何的網頁工具都可以把
你Classroom的學生的名單拉進來,
就是可以連結過去。
所以也就是說學生在Classroom裡面點選了老師寫
的程式,他是可以用他Classroom的身份去使用這個
網頁程式的。
所以當你做了這個網頁的認證之後就可以做到這件事情。
好,接下來同意。
我已經自動同意了。
好,我們稍等他一下。
那我不曉得說老師們使用Classroom的比例高嗎?
對,就是網頁工具。
那你一定要是網頁工具。
所以就是說老師你現在製作的任何網頁工具都可以把
學生的名單拉進來。
所以學生在製作的時候他就是擁有他的資料在裡面這樣。
就是把Classroom,我們不是有一些網頁程式不是可以
連接到Classroom嗎?
比如說像 Wordwall 或是有些不是可以建立一個班級嗎?
那建立班級的話我們不是可以把這個Classroom
拉進來。
所以是不是有些網頁程式是可以把Classroom
的這個名單拉進來的?
他現在做的就是這件事情。
但是我們現在就是變成是我們自己製作網頁工具也可以
把Classroom的學生的名單拉進來是可以的。
現在就是可以做到這件事。
意思是這樣。
那因為我這台電腦是沒有裝過Netlify CLI,
就是我拿一台沒裝過的電腦試給大家看。
因為你知道 AI Agent 就是這樣,
你裝過了,裝過就裝過了。
所以我每次要示範的時候,
我都得要自己裝完一遍之後,
然後用另外一台沒裝過的電腦開直播拍給大家看,
裝一遍是什麼樣子。
其實蠻麻煩的啦。
但是為了教大家我也是不厭其煩就是,
我等於是裝兩台、裝三台的意思。
就是我明明就已經裝好,
但是為了拍影片給大家看,
我還是再裝一次。
所以這些教學的紀錄是很不方便取得的啦。
就是你一定要親自裝一遍,
你才知道說哪裡不容易啊。
大家有常常在使用Classroom的在聊天室打個
E好不好?那今天我們用Agent連接Classroom
最大的好處是,從現在開始你就有
一個,很好收學生作業的地方。
然後你收了作業之後,你是可以使用AI Agent
去連接做一些處理的。
那會方便很多。
甚至我們直接下載下來,
然後讓Agent去幫我做批改。
也都是沒有問題。
那因為我學生各自的關係啦,
所以我就沒辦法示範給大家看。
好,這裡的話,還是要打開這個Google Cloud
Console去做授權。
所以剛剛做完的授權要把它填進去。
這個部分你可以幫我填
嗎?沒辦法,要自己填。
填填看吧。
所以選的 JavaScript 來源。
點選你建立的網頁應用程式。
選這個,
要加。
新增,貼上。
有問題的話就問他。
剛剛出現一個警告畫面。
HTTPS。
儲存。
完成了。
試試看吧。
My drop site。
好,所以應該是會變這樣。
所以當你做完這件事之後,
就可以在這個學生名單上面就可以把你的
Classroom的學生名單
把它拉進來。
所以你看它就會出現這邊有一個連接Classroom
帳號,有沒有看到?
所以你連接Classroom帳號的話就可以把你學生的
名單拉進來。所以當你做應用程式需要你連接
Classroom的時候,把學生名單拉進來的時候,
你就做現在我教你做
這件事情。所以任何應用程式,
你都可以直接拉你Google Classroom的學生名單進來
。
你就不用再重新輸入。
比如說像我做了一個抽籤的程式。
所以我在這個地方只要去輸入連接Google
Classroom帳號,點它之後,
它就會連接到我的Classroom去,
然後把我的學生名單拉進來。
因為我學生名字的關係,
所以我就不示範了。
那你們就自己試試看。
有任何不會的地方,你就問你的Agent,
看要怎麼做。
OK?好,就這樣,完成了,
不容易啦,但是做一次就好了,
各位做一次就好了,因為我這次做第二次,
我還是覺得有點難,但是可行的。
所以我今天我也成功的連接了我另外一個教育帳號的
Classroom。
那我在我的另外一個電腦上面我有做過,
就是連接我學校帳號、
新竹市的帳號。
所以在登錄的時候,一樣會透過新竹市的認證去登錄,
那也可以連到我現在在使用的Classroom的帳號。
也就是說你可以用你的個人的AntiGravity
帳號去連接你學校的Classroom,
可以做到由Agents來去管理你的Classroom,
做派發作業,還有收作業,
管理你的學生的功能。
好,麻煩的事只要做一遍就好了,
好不好?就這樣啦!
ok?那我拍影片的話也是為了要把這件困難的事記錄下來
啊,就是做一個教學影片,
以後大家如果問我要怎麼做的話,
我就會請他來看這部影片,
我就不用再講一次,因為真的是很難。
我自己也拍一部影片來提醒未來自己。
當我忘記怎麼做的時候,
我可以回去看我自己的影片,
來教我自己怎麼做。
好,今天的影片就這樣了,
有沒有什麼問題呢?
好,如果沒有問題的話,
我們今天的直播就到這邊喔!
如果你想要關注更多AI Agent
在教學上的應用的話,要訂閱、
按讚還有分享喔!
那我們下期再見,大家掰掰!